Одна буква
ЭТУ роль в фильме «Гостья из будущего» сыграл Вячеслав Невинный.
Весельчак У     1.1.jpg

Именно ЭТУ букву Альфред Хичкок рекомендует набирать в случае убийства.
М      1.2.jpg

ЭТА канадская актриса в сериале «Убивая Еву» исполняет роль Евы.
Сандра О      1.3.jpg

«В моей смерти прошу винить Клаву ...». Закончите название советского фильма.
К     1.4.jpg

В экранизации романа Готорна ЭТА буква была вынесена на афишу, а в современной комедии, во многом отсылающей к этому роману, уже входила в название.
А      1.5.jpg
!
Профессии
Название фильма    2.1.jpg
Секретарша

Название фильма    2.2.jpg
Коллектор

Название фильма    2.3.jpg
Укротительница тигров

Название фильма    2.4.jpg
Кабельщик

Название фильма    2.5.jpg
Ночной портье
!
Рок
Именно ЭТУ роль в фильме «Лето» исполнил Рома Зверь.
Майк Науменко   3.1.jpg
Майк
Науменко Майк

Кадр из КАКОГО фильма?    3.2.jpg
Кофе и сигареты
Сигареты и кофе

Именно ЭТУ песню сыграл Марти МакФлай на вечере выпускников. Жаль, что публика в итоге не оценила.
Джонни Би Гуд
Джонни Бигуд
Johnny B.Goode
Johnny Be Good

В фильме «Рок» Алексея Учителя Борис Гребенщиков нянчит на руках дочь. А как её зовут?
Алиса
Алиса Гребенщикова
Гребенщикова Алиса

В название этого фильма входят два имени. Назовите оба. 3.5.jpg
Дженис и Джон
Джон, Джанис
Джон и Джанис
Джон, Дженис
Джон и Дженис
Джанис и Джон
Джанис, Джон
Джанис и Джон
!
Части света
Именно ТАК называется фильм, снятый Ларсом фон Триером в 1991 году.
Европа
Europa

Дарио Ардженто – знаменитый итальянский режиссер. А как зовут его дочку?
Азия
Азия Ардженто

Главную роль в фильме «Асса» сыграл Сергей Бугаев, более известный под ЭТИМ прозвищем.
Африка

Культовый фильм ужасов «Нечто» был снят в Канаде, хотя по сюжету действие происходит именно ТАМ.
Антарктида

В фильме «Австралия» главные роли сыграли родившийся в Австралии Хью Джекман и австралийка по происхождению Николь Кидман. А кто его снял?
Бэз Лурман
Бэз Лурманн
Баз Лурман
Баз Лурманн
Баз Лэрман
Баз Лэрманн
Бэз Ларман
Бэз Ларманн
!
Представьтесь, пожалуйста!
Назовите персонажа (имя + фамилия)   5.1.jpg
Эрин Брокович
Брокович Эрин

Назовите персонажа (имя + фамилия)   5.2.jpg
Патрик Мелроуз
Патрик Мэлроуз
Мелроуз Патрик
Мэлроуз Патрик

Назовите персонажа (имя + кличка)   5.3.jpg
Виктор Чеснок
Витька Чеснок
Чеснок Витька
Чеснок Виктор

Назовите персонажа (имя + фамилия)   5.4.jpg
Лльюин Дэвис
Дэвис Лльюин
Льюин Дэвис
Дэвис Льюин
Лльюин Девис
Девис Лльюин
Льюин Девис
Девис Льюин

Назовите персонажа (имя + фамилия)  5.5.jpg
Ирина Палм
Палм Ирина
Ирэна Палм
Палм Ирэна
!
Комиксы
Удивительно, но этот культовый южно-корейский триллер 2003-го года – тоже экранизация комикса.
Олдбой    6.1.jpg
Олд бой

«У нас несовместимость по Зодиаку – я козерог, а ты больная сука». Кто произносит эту фразу?
Хелбой     6.2.jpg
Хэлбой
Хэллбой
Хеллбой

Назовите актера.     6.3.jpg
Джордж Клуни
Клуни Джордж
Клуни

Самый дорогой фильм в истории французского кино – тоже экранизация комикса. Назовите его главного героя.
Валериан      6.4.jpg
Валерьян

Премьера трейлера этого русского фильма по русской же серии комиксов состоялась в мае 2020-го года.
Майор Гром: Чумной Доктор    6.5.jpg
Чумной Доктор
!
Алкоголь
В чьих руках коктейль?     7.0.jpg
Лебовски    7.1.jpg
Большой Лебовски
Чувак
Дюдя
Джефф Бриджес
Бриджес Джефф

Из какого фильма мы узнали о том, что губит людей не пиво?
Не может быть
Не может быть!

Какой виски рекламирует Билл Мюррэй в фильме «Трудности перевода»?
Сантори     7.3.jpg
Санторо
Suntory

Как зовут этого персонажа?    7.4.jpg
Текила
Агент Текила

«-...и скажи, чтобы наполнил все Джоном Дэниелсом!
-Может быть, Джеком?
-Для тебя он может и Джек, но мы с ним слишком хорошо знакомы». Из какого фильма цитата?
Запах женщины     7.5.jpg
!
Байопики
Назовите героя фильма   8.1.jpg
Довлатов
Сергей Довлатов
Довлатов Сергей

Назовите героя фильма
Боб Дилан   8.2.jpg
Дилан
Роберт Циммерманн
Роберт Циммерман

Назовите героя фильма
Маршал Жуков   8.3.jpg
Жуков
Георгий Жуков

Назовите героя фильма
Жанна Д`Арк   8.4.jpg
Жанна
Жанна Дарк

Назовите героя фильма
Роберт Фишер   8.5.jpg
Бобби Фишер
Фишер Роберт
Фишер
!
Президенты
В российской комедии «Президент и его внучка» роль Президента сыграл именно ОН.
Олег Табаков    9.1.jpg
Табаков   
Табаков Олег

До того, как сыграть Дровосека в третьем сезоне «Твин Пикс», актер Роберт Броски исполнял только одну роль – ЭТОГО президента.
Авраам Линкольн   9.2.jpg
Линкольн
Линкольн Авраам

В фильме «Элвис и Никсон» роль Элвиса сыграл Майкл Шеннон, а вот Никсона – именно ОН.
Кевин Спейси   9.3.jpg
Кевин Спэйси
Спейси Кевин
Спэйси Кевин
Спейси
Спэйси

Жена ЭТОГО президента сыграла роль музейного гида в комедии Вуди Аллена «Полночь в Париже».
Николя Саркози
Саркози
Саркози Николя

ЭТОТ российский актер и сценарист осенью 2001-ого года заявил о готовности выдвинуть свою кандидатуру на пост Президента России.
Иван Охлобыстин
Охлобыстин
Охлобыстин Иван
!
Последняя фраза
«Рад был бы поболтать подольше, но ко мне на ужин пожаловал старый друг». Из какого фильма фраза?
Молчание ягнят    10.1.jpg

«Здравствуй, Люба. Я вернулся!» Из какого фильма фраза?
Берегись автомобиля    10.2.jpg

«Слово не может объяснить целую жизнь. Скорее, бутон розы – недостающий фрагмент головоломки». Из какого фильма монолог?
Гражданин Кейн    10.3.jpg

«Мне кажется, Юдович, это похоже на шедевр!» Из какого фильма фраза?
Бесславные ублюдки    10.4.jpg

«На случай, если не свидимся – добрый день, добрый вечер и доброй ночи!» Из какого фильма фраза?
Шоу Трумана    10.5.jpg
